Концепт

Игра стартует с попадания в подземелье. Мы павший (падший) герой, не помнящий своего прошлого. Наш противник - сам дьявол, он говорит о том, что хочет забрать нашу душу, ибо нет луны у умерших. (Культ луны)

Раньше мы были королем Синэдвена, данное постепенно раскрывается, известно что королевство пало, но как - не известно. (Смысл в том, что не просто так мы находимся на пути в ад, будучи правителем своих земель, мы не смогли защитить свое королевство от демонов и поддались безумию, сами же и уничтожили свое королевство (призрак отца, дурная кровь), это можно будет выяснить из Лора и секреток, Сам дьявол хочет спасти нас, а не навредить) Бога в классическом понимании нет, остался только Теальнонебрис (тьму несущий) (его сын. Охраняющий царство мертвых), ответственный за все живые разумные души. Мы можем пощадить боссов и тогда получим истинную концовку, надо буде что-то еще с этим связать.


Завязка сюжет

Мы были правителем Синэдвена, наш отец смог объединить королевство, но нам досталась тяжелая эпоха реформ. Мы договорились с эльфами и гномами, страна перешла к эпохе мира, золотой эре, но все это закончилось с нападением демонов, мы долго сопротивлялись, но в итоге сами стали частью их культа во время помутнения рассудка и вырезали всех в столице королевства - Каепте (портовый город защищённый с востока горами, на юг идут поля, а на западе и востоке - море). Однако Прорекс спасает нашу душу и помещает в мир мертвых. Там мы либо окончательно поддадимся влиянию Ваала, либо вспомним о своем изначальном учении.  

Мы попадаем во владения Теальнонебриса, но не осознаем этого, не помня наместника царства мертвых. А считаем, что оказались в аду их хотим прорваться в мир живых. Мы оказываемся в замке Веспери, а Дьявол говорит, что единственная возможность спасения это зачистить все этажи, они наполнены нежитью, ангелами и демонами, но нет ничего лучше кровопролития, так пусть же река крови вновь потечет к Веспери. (Все это влияния Ваала, сам наместник успел лишь нас спасти и оставил охранять проход в царство мертвых, однако выбор всегда за нами) 
Первые этажи мы постепенно, зачищаем и в какой-то момент натыкаемся на войска дьявола, если мы не пользовались демонической магией при перерождении и восстанавливали святилища Луны, то мы сражаемся с войсками демонов и не даем им прорваться во владения наместника (Теальнонебриса) или же наоборот пытаемся прорваться к центру мира мертвых и завладеть силой наместника. Мир живых закрыт от мира мертвых, но есть окраины на которых скапливается темная магия, от нее избавляются умершии герои по типу тебя, она же и используется для поддержания центральной части. Буквально это мана/кристалы/эквивалент денег, но тогда можно будет легко объяснить почему мы можем даже колдовать, ведь любое наше действие потребляет ману, что-то больше, что-то меньше. Нельзя разрушить путь соединяющий колодцы душ и мир живых, но пройти через них не пройдя через силы наместника невозможно. От того войска демонов и ждут момента когда мы откроем врата в царство мертвых.

(Постепенно мы узнаем кто мы, понимаем, что это не дьявол, а наместник, либо все больше поддаемся влиянию Ваала и разрушаем Веспер изнутри демоническим влиянием)

Лор изначального мира: 

Большой материк - родина эльфов, гномов, дворфов и некоторых экзотичных монстров, заселение людьми было начато только в новую эпоху, тогда же появились первые магические учения. Больше меньшего материка примерно в 7 раз, однако центральная часть до сих пор не изучена. 
Есть северное королевство - Синэдвен с абсолютной монархией, огромными лесами и богатыми залежами металлов и драгоценностей горами, отделающими их от восточных племен дворов и южная эльфов, находится в мире со всеми рассами, нововеры. 
Остатки Северных магических полисов, заселенные демонами, некогда эта территория была известна своими магами и учеными, а в центре находилось место силы, однако что там сейчас никому не известно.
Южная часть - небольшой кусок империя Тархат, которая пытается захватить богатые ресурсами Северный материк, после покорения всего Южного - власть императора, рабство, ксенофобия, старая религия.
Восточные территории - дварфы, живут в горах, имеют свои королевства и республики, поклоняются Малеусу, выковавшему мир, считают Луну великой кузней.
Центральная и южная часть заселена разные племена эльфов, южные воюют с Тархатом. Служители Луны. 
Западные города государства начали появляться лишь недавно, туда сбежали маги с Северных островов и южные эльфы, а что в них творится - неизвестно.



Религия

Официальная религия. Некогда бог (владыка света), создал весь мир из бесконечной материи: океаны, леса, пустыни и горы не известно как некогда выглядела Земля, но сейчас это два крупных материка и окружающие их острова. Также воплощением материи считается мана. Бог прекрасен в своем воплощение. Он вложил души во все живое, не известно откуда берется новая материя, но в какой-то момент останки душ переполнили землю и после этого бог создал сына - Пролеска и мир мертвых в тени своей. Считается, что чем сильнее душа тем выше ее предрасположенность к изменении материи. Староверы придают большое значение институту церкви, во всех местах по-разному, где-то священники лишь государственные служащие и советники, где-то вся власть принадлежит им, но зачастую их сила подтверждается силами их молитв, от банального лечения, до невиданных чудес. Считается, что священный город был возведен только молитвами. 
Нововеры считают, что бог давно оставил смертных, сам он не знает ни зла, ни добра - ему неведомы чувства, однако он создал жизнь, а вместе с тем и людей. Однако некогда бог исчез, оставив прорекса/наместника он отдал часть силу своему сыну Теальнонебрису, а сам исчез. Теальнонебрису обычно не молятся, он предстает вечно занятым, охраняющим мир умерших и поддерживающим баланс материи, когда его отвлекают от дел, то лишь для того чтобы он спас мир от катострофы. Считается кощунством просить его об урожае или удаче, уж слишком мелко взывать к Вечному Стражу из-за проблем, которые не обрушат небо на землю. Нововеры имеют собственные институты власти, как правило в них больше свободы чем у староверов, а главные у них маги, изменяющие реальность с помощью заклинаний и магических устройств. 
Отступники/Служители Луны. Друиды, темные маги, нечисть, считают бога создателя давно погибшем, но тело его воплотилось в Луну, от туда же и появляется в мире новая мана. Признают существование наместника, но считают, что тот слишком слаб и существования мира закончится тогда же когда исчезнет Луна, но как невозможно вычерпать океан ложкой, так и не возможно поверить в то, что Луна исчезнет. Однако есть опасения, что последователи иного бога хотят завладеть силами Создателя.
Последователи иного бога - захватчик из разрушенного мира, появились недавно и захватили место повышенной магической энергии, из-за чего там началась магическая катастрофа. Обосновались на некогда богатых северных островах, сейчас же неизвестно, что там происходят. Служители церкви называют их демонами, не известно кто стоит в их главе, но говорят, что свой изначальный мир они погубили в вечных войнах, с собой они забрали и своего бога.



Демоны - последователи бога Ваала, кровавые жертвоприношения, невозможно получитесь что-то не отдав ничего взамен.
_________________________

Не использовать!!!!
((((Blackie - торговец, он же главный бос.


Lancer Mitcomt (старый рыцарь сошедший с ума из-за жадности и приведший к падению свою империю) Наш отец, из-за него произошел упадок наших земель. Находится в шахтах. Там люди, гоблины, троли, дварфы. Беднякам надо давать подаяния, нельзя брать золото из святилищ внутри, иначе не будет истинной концовки.
Успех - благославляет нас и просит прощение за то, что не смог защитить землю от скверны. Раскрывается пасть Лора, абсолютно меняется отношение окружающих, путь к истинной концовке.
Неудача - говорит о том, что мы «идеальный наследник», мы от него не отличаемся. Дает огромное количество денег, с противников падает золото или мы можем автоматом продавать покупать вне магазина.
Нейтрал - плачет об утраченном богатстве.

Demon of the East (говорит на немецком, мнит себя великим, маг)
Придворный чародей, желал лишь абсолютной силы, заперся в своей башне и в итоге собственных экспериментов перестал быть человеком, отказавшись от людской сущности. Големы, драконы, спириты, маги.
Успех - печалится о том, что не смог спасти народ от голода и бедности.
Нейтрал - не верит в то, что так слаб.
Неудача - надеется, что мы сможем унаследовать его силы и продолжить его исследования. Дает скилл сильный.

PeeattrPil (сидит в дымном помещение, курит и пьет зелья, вор) Находится в «подземелье дьявола», магма, иприты, демоны, Суккубы и т.д. Был нашем агентом, предал нас и поддался демоническому влиянию из-за желания спокойной жизни.
Успех - возвращается под нашу службу
Неудача - Открывает казино и демонический путь.
Нейтрал - сожалеет о собственной смерти.

Darkest Discerner
(Берсерк, говорит о твоей неуверенности, впадает в ярость от твоих слабых атак)
Проживает в лесу, друиды, собаки, деревья, речки. на самом деле по Лору, сам оказался слаб и в последний момент сбежал от нас, подставив свой народ и королевство и нашего героя.
Удача - переходит на нашу сторону, передает скилл.
Неудача - лес поглощается скверной, усиление демонических навыков (они выставляются как божественная помощь))))
Не использовать!!!!
Нейтрал - Признает твою силу, пытаясь сбежать.

______________________
Концепция

Игра пошаговая, в момент драки мы получаем урон, отдельно наносим

Есть основной экран, маленький с подсказками (какая кнопка за что отвечает) и сменяемый (инвентарь со снаряжением чтобы его менять, возможно окно прогрессии, карта, менюшка и т.д.)

При выборе босса путь до него генерируется случайно, где именно он - неизвестно.

ХАБ:

Есть хаб локации на которой можно что-то покупать/продавать, нужно ввести лимит на инвентарь. Хаб локация меняется от нашей прогрессии.

При убийстве босов что-нибудь открывается в хабе.

Магазин - По Ту Сторону Гроба.
	Можно приобретать скилы, но они средне/плохие. Оружие. Возможность видеть карту, увеличение инвентаря.

Некрополь
Кладбище - банк, часть мета прогрессии. Туда можно скидывать деньги, но часть не сохраняется.
Деньги падают с монстров и находятся на локациях
НЕОБХОДИМО:

Нужен чиссловой показатель здоровья и маны.

Нужно ввести фласки(зелья), которые не тратят использования хода.

Инвентарь, меню, консоль и т.д. вызываются отдельной кнопкой.

Процедурную генерацию делаем условную (разный порядок комнат и врагов в комнатах)
С противников идёт прокачка, лут собираем в условных сундуках внутри комнат. Можно ввести концепцию секреток.

Добавить телепорт в хаб.

Платное лечение.

Разрушаемые объекты
БИТВА:

Передвижение и атака тратят ход.

Передвижение происходит внутри подземелья - комнат. В конце - битва с боссом.

Классы (представители разных героев королевства):

Рыцарь (хорошая защита, нет дальних атак, есть хил), маг (мощные атаки, мало хп), 
Убийца (большой урон, быстрое перемещение, доп очки за лут), 
Берсерк (может увеличивать урон, снижать защиту, но на несколько ходов становится неуправляемым).




Бестиарий, монструм или же ведьмака описание:


NPC:


Общие:

Ад:


Лес:
Друиды
Антропоморфные существа, умеющие превращаться в животных и от того даже в человеческом обличье имеют черты зверей. Это может быть мех заменяющий им волосы, длинные клыки или что-то другое, но самое главное - они не человечески сильны.
Неизвестно откуда они появились, порождение они магии, природы или рук человеческих, ясно, что они уже давно существуют на этой планете.
Они умны, способны разговаривать с животными, имеют письменность, занимаются приготовлением отваров и мелким ремеслом. При этом оружием почти не пользуются.
Друиды способны не только превращать собственное тело, но и вселяться в животных.
Кентавры
Полукони-полулюди, быстро передвигаются, как правило живут стаями. Располагаются в полях или степях, занимаются охотой, используют оружие.
Кентавры крайне опасны, мало кто осмеливается с ними воевать за территорию, особенно учитывая, что они редко завязывают конфликты. Хотя бывают и достаточно воинственные кланы, однако такие располагаются только на пустынной южной территории.
Кентавры живут большими группами, у них строгая иерархия. Правитель всегда является лучшим из них, хотя на его место может постигнуть каждый из достойных переход власти происходит достаточно мягко.

Волки
Звери, которые давно докучают всем жителям Витиумского государства, хотя и встречаются почти по всему континенту. Вряд-ли можно еще что-то о них сказать.
Их большое скопление может свидетельствовать о том, что рядом живет друид волка или еще хуже - леший.

Эльфы (лесные)
Древние существа, что прибыли на континент до людей или примерно в это же время, но начали осваивать его с противоположной стороны. По людским меркам некоторые из них живут чуть-ли не вечность, но и их жизни когда-то приходит конец.
Хоть эльфов есть великое множество: высшие, темные, кровавые и т.д., но именно лесные ближе всего к природе, они оберегают древние леса от опасностей и болезней, но что важнее - они сдерживают все что в нем таится.
Эльфы умны, обладают аналогом магии - даром. Доподлинно не известно как он работает. Эльфское ремесло и искусство считаются изысканным и крайне ценятся на всем континенте.
Многие считают, что эльфы хороши только в обращении с луком, это далеко не так, они отлично орудуют мечами, а обладающие даром могут опасны для небольшой людской армии.
Дендроиды
Разумные деревья, которыми полнится древний лес. Они были на континенте еще до прихода людей и эльфов.
Неизвестно сколько, ведь после упадка лесных эльфов их все реже можно увидеть у окраин великого леса, но говорят, что они просто ушли в глубь.
Они не враждебны, но и не дружелюбны. Ходят легенды, что когда-то они заключили сделку с первыми людьми и те стали лесным народом, живущим глубоко в лесу. 

Шахты (в монстрах с этой локации как правило сыплется много золота):

гоблины - относительно большое количество, слабые противники (+)
1)Гоблины живут под землей, некоторые из них иногда выбирались наружу, но так как в подземном царстве рядом с ними нет живых людей, то и они переключились на дворфов и начали спускаться глубже, вслед за ними.
2)Жадны до золота, но не способны добывать его или вести торговлю, из-за чего нападают на других разумных существ.
3)Некогда гоблины были более разумны, но в отсутствие короля превратились в жалких созданий, позабывших все кроме разбоя.
4)Сейчас прислуживают подземному королю, кто он и откуда взялся не ясно, но он точно является воплощением порока иначе никогда бы не смог привлечь на свою сторону гоблинов.
5) Они подчинились Lancer Mitcomt.

Кобольды - слабые противники, падает очень много денег, встречаются редко.
Элементами стихии земли, собирают разные металлы и драгоценности.
Не любят дворфов, ведь те разоряют их владения.
Слабы и как правило не вступают в бой, но могут помочь искателю золота сорваться прямо в пропасть.
троли - сильны, встречаются в малых количествах, используются как работники дварфами.
Сильный и опасный противник, в одиночку может одолеть группу гоблинов.
Подчинились дварфам, из-за того, что последние стали предоставлять им еду в обмен на работу в шахтах.
Золото их не интересует, поэтому с гоблинами и кобальтами они не пересекаются, ведь первые их бояться, а вторые редко являются глупым тролям.
дварфы
Некогда великий народ торговцев, шахтеров, изобретателей и ремесленников, сейчас же они почему-то все глубже и глубже опускаются в шахты.
Дварфы, обитающие в этих пещерах очень алчны, позабыв обо всем они стремятся получить все сокровища, которые хранит земля под их ногами.
Странно, но дварфы постоянно куда-то относят золото, достают его из собственных хранилищь  и тащат в глубь.
Дварфы, как и гоблины подчинятся подземному королю и именно из-за него они утратили последние крохи разума, полностью отдавшись собственной жадности.

Магическая башня:
Маги
Представители разных рас, чувствуют ману способны преобразовывать ее с помощью магии в самые разные вещи или заклинания. Говорят, что некоторым из них подвластно даже время и пространство.
Делятся на разные школы стихии и ранги.
Пытаются познать величайшие секреты вселенной и обрести огромную мощь.
Драконы
Древние создания, одни из первых порождений магии.
Считается, что древним драконам для существования нужна лишь мана, хоть про их менее одаренных сородичей такого точно не скажешь.
По неизвестным причинам некоторые рода драконов пришли в упадок и стали ближе к обычным зверям, нежели к своим прародителям.
Спириты
Порождении разных стихий. Могут как встречаться в открытом мире, так и быть призваны элементальными магами.
Делятся на три разряда: мелких домашних слуг, сильных, но слабовольных големов, служащих своему хозяину и высших элементарен обладающих разумом как минимум ученного человека.
Многие из старших элементарен могут принимать человеческий облик. Сами они достаточно известны и существуют уже более тысячи лет, хоть и встречаются особые «случаи».
Огненные, Воздушные, земляные, пустоты, водяные.



Мы не понимаем где находимся, в храме отражения нас отправляют в пограничный город Веспер, где отправляют на зачистку верхних этажей. Нам не говорят что мы мертвы, это будет известно после первой смерти, когда мы переродимся в Веспере. Постепенно мы узнаем, что являемся умершим героем, а верхние этажи царства захвачены демонами. 




Управление и механики


Стрелочки - перемещение	

1, 2, 3, 4… - активные умения и свитки, назначаются через инвентарь I
I - инвентарь
E - взаимодействие с дверьми, сундуки и т.д
H  - горячая для хилки
M - карта
L - детали о монстрах
В - бестиарий, данные о мире
} - лог (действие игрока и монстра)


Система выбора противника

Механика (стамина и мана) Стамина тратиться на действия и передвижение, есть механика приоритета у противников. (Подсмотрим в героях)

Ход можно откатить, он состоит из действий, пишется в лог

Прокачка - подбор активок и пасивок, повышение харок как в дед селс


Арсенал

Магия:
Разные виды магических стрел (огонь, вода, камень, лед, проклятая)
Разные виды магических шаров - ауе (огонь, вода, камень, лед, проклятая)
Уникальные заклинания (шторм, гроза, тп, полиморф, берсерк, окаменение, метеоритный дождь, цепная молния, шит, невидимость, поднятие мертвецов, божественная сила)

Оружие:

Копье

Меч

Кинжал

Лук

(С разными эффектами)

Враги:

Гоблины (слабые, бьют в радиусе 1, ходят в лучшем случае с кинжалом) 7 10
Шаман гоблин (усиливает других гоблинов) 5 15 +5+5
Хобгоблин (сильнее, радиус 1,5) 25 45
Гоблины метатели (радиус 3, слабые) 5 10



Андеды

Скелеты (1,5 клетки, высокий дамаг, низкое хп) 12 5
Зомби (1,5 клетки, медленные, слабые, живучие) 5 40
Всадники смерти (1,5 клетки, быстрые, сильные) 20 60
Личи (3 клетки, быстро умирают, сильные) 20 расстояние 15
Трупный голем (1 клетка, жирный, бьет средне, взрывается) 10 100 (20 всем)

Можно кентов, волков, эльфов.
Пока хватит.

Давайте отталкиваться от 100 стандартных хп у персов и 4-5 стамины, можно уйти на 4 шага. 20/50 маны.

Хп у 